Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: emp_gearmanqueue/share/locale/*/LC_MESSAGES/emp_gearmanqueue.po
Languages: zh_cn

source: mysqlcli_path not defined.
zh_cn: 配置项 mysqlcli_path 未定义.

source: utitile: [${mysqlcli_path}] not prepared.
zh_cn: [${mysqlcli_path}] 不存在或没有执行权限.

source: mysql_conn_conf not defined.
zh_cn: 配置项 mysql_conn_conf 未定义.

source: mysql_conn_conf [${mysql_conn_conf}] is invalid.
zh_cn: 配置项 mysql_conn_conf [${mysql_conn_conf}] 不能识别.

source: uplimit [${uplimit}] warn threshold must lower than crit threshold.
zh_cn: 配置项uplimit [${uplimit}] 警告阈值必须小于故障阈值.

source: uplimit [${uplimit}] is invalid multi threshold on int check.
zh_cn: 配置项uplimit [${uplimit}] 每个阈值都应该是正整数.

source: uplimit [${uplimit}] should be int.
zh_cn: 配置项uplimit [${uplimit}] 应该是正整数.

source: Count Gearman Queue Module Number From Mysql Failed:
zh_cn: 从Mysql中统计Gearman队列的总数失败:

source: Gearman Queue Number Unknown
zh_cn: Gearman队列总数未知

source: Something Unknown Happened
zh_cn: 发生未知异常

source: Gearman Queue Number CRITICAL
zh_cn: Gearman队列总数检查故障

source: ${total} >= ${CRIT_LIMIT}
zh_cn: Gearman队列总数 ${total} 超出故障阈值${CRIT_LIMIT}

source: details:
zh_cn: 详细信息:

source: Gearman Queue Number WARNING
zh_cn: Gearman队列总数检查告警

source: ${total} >= ${WARN_LIMIT}
zh_cn: Gearman队列总数 ${total} 超出告警阈值${WARN_LIMIT}

source: Gearman Queue Number OK
zh_cn: Gearman队列总数检查正常

source: total [${total}]
zh_cn: Gearman队列总数 ${total}

source: total: [${total}] not numberic
zh_cn: Gearman队列总数非数字 [${total}]
